Estudar
Ler
Aprender inglês
Não faça perguntas - Resolver problemas
Problemas
8,10
Portugol -> Java
Fullstack -> Javascript, Java, Banco de dados, metodologias ágeis
Operações matemáticas
Sabe tempo 1ms, 1s, 1m 1h
Diferença entre true and false

Conjunto de instruções

Entrada -> processamento -> saída

Linguagem de máquina - Baixo nível
Linguagem de alto nível
0 Circuito fechado
1 Circuito aberto

Linguagem estrutura
Linguagem POO
Linguagem de scripts

Virtualização?
JVM - Java virtul machine ( Para cada SO)
JDK - Java Develoment Kit
Java 8
Java 11 LTS - 1 ano e meio 3 anos 
Javac - compiler of java
 Bancos, empresas de alto porte
JAVA_HOME = C:\\...

- Palavras reservadas
- Conversão Java

Execução do código
 -Ponto de Entrada
 - processamento
 - Ponto de saida

 - Memoria volatio 
 - Estude sobre Memoria, sistemas em cloud , quanto mais memoria você utiliza você paga mais no fim do mês ( Amazon e Azure)
 - Quantidade de memoria e a velocidade
- Sempre pense no futuro com a suas variaveis

- Seja bem discritivo no momento que você estiver criando uma variavel
- Nome da classe igual do arquivo
- variavel = primeiraIdade, segundaIdade

- Intellij IDE, Eclipse e Netbeans
- Requisitos, é o que você "vai ter que fazer"

-entrada de dados pelo usuário através do teclado;
-processamento realizado através de cálculos; e
-saídas de informações na tela do computador.